Downloaded @ subs4free.club
Λένε, αν θέλεις
να δεις το μέλλον...
Εξετάζεις το παρελθόν.
Συνήθιζα να πιστεύω
ότι ήταν ηλίθιο.
Αλλά τώρα συνειδητοποιώ...
...ότι εμείς δεν μπορούμε να
διαχωρίστουμε απο το παρελθόν.
Όταν ήμουν μικρός...
Αγωνιζόμουν με
ισχυρότερους αντιπάλους.
Αλλά πάντα...
Το φινίρισμα
ήταν δικό μου.
Ξεκουρα σου, ο αδελφε μου.
Αυτή την στιγμή
τελειώνει ο αγώνας σου.
Να φροντίσετε τον αδελφό μου.
Αν συμβεί κάτι...
Θα σας βρω.
Κράτα αυτό.
Θέλεις να μου πεις που πάμε;
Λένε, όταν ο δρό΅ος
είναι ανοικτός
μπορεί να μας βοηθήσει
να σκεφτόμαστε...
...το πού θα πάμε μετα.
Για να φτάσουμε
στον στόχο μας.
Δεν θυμάσαι τίποτα;
Δεν είναι δίκαιο...
Γνωρίζεις ότι δεν θυμάμαι.
Μπορείς να μου πεις που πάμε;
Εκεί.
Αυτοκίνητο πολέμου.
Συνηθίζαμε να πηγαίνουμε εδώ;
Το ξεπερνάω το εδώ;
Δημιουργήσαμε αυτό το μέρος.
RACEWARS
Κράτα το κάτω από
9.000 RPM.
Το έμβολο θα εκραγεί
μετά από 60 μέτρα.
Ξέρεις ότι δεν είναι το στυλ μου.
Οδήγηση ή να πεθάνουν.
Για την οδήγηση και
μόνο αυτή τη φορά.
Είσαι έτοιμος;
Ξέρω ότι είσαι έτοιμοι!
Πάμε!
Πολύ καλά!
Καλή δουλειά!
Γεια σου.
Γι' αυτό το νέο κορίτσι ακούω
συχνά, οι άνθρωποι μιλούν για σένα.
Πού ήσουν,
κορίτσι φάντασμα;
Εδώ είναι...
Letty!
Letty, τι είναι αυτό;
Ακόμα έχει ισχυρή γροθιά.
Δεν ξέρεις ποτέ θα εκτραπεί.
Φυσικά.
Θα xαρούμε να σας
ξαναδούμε πίσω.
Και εγώ επίσης, Hector.
Φτάσαμε, Jack.
Ναι το κάναμε.
Ναι, μπορούμε να επιτύχουμε.
Ψάχνεις για το
πόμολο της πόρτας.
Πού είναι το κουμπί;
Γεια σου.
Φυσικά.
Έχω αυτό το πρόβλημα.
Οικογενειακό αυτοκίνητο
δεν είναι ο τύπο σου.
Ναι δεν είναι ακριβώς.
Περίμενε.
Καλό, Stud.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Σύντομα θα το συνηθίσεις.
Αυτό είναι που φοβάμαι.
Την πρώτη φορά που το είδα αυτό...
...Νόμιζα ότι ήταν αστείο.
Τώρα, το καταλαβαίνω.
Τι κάνεις;
Κάτι που έπρεπε να
είχα κάνει εδώ και πολύ καιρό.
Αρκετά!
Κοίτα.
Αυτή είναι η πραγματικότητα.
7 ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ 1983
30 ΜΑΙΟΣ ΤΟΥ 2009
Εκείνη ειναι η μέρα, που έχασα
την μνήμη μου.
Εκείνη την ημέρα επίσης,
Η Letty είναι πέθανε.
Και ήμουν ένα νεογέννητο.
Δεν.
Ποτέ δεν πεθαίνουν.
Γνωρίζεις ότι αισθάνομαι βαριά
όταν το βλέπω;
Να χάσω τις μνήμες 15 χρόνων.
Όλες η χαρούμενες στιγμές μας...
...Το βλέπω στα μάτια σου.
Δεν μπορώ να στο κάνω αυτό.
Δεν έχω κανέναν.
Έχεις εμένα.
Μόνο ενα μικρό κομμάτι
από μένα.
Πρέπει να βρω την ταυτότητα μου.
Για μένα.
Αντίο, Dom.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
- ΛΟΣ ’ΝΤΖΕΛΕΣ -
Είσαι απογοητευμένος, έτσι;
Τι εννοείς;
Τώρα τελευταία...
Πάρα πολύ εύκολο.
Δεν επαναστατούν.
Κανένα πρόβλημα.
Ήμουν σε θέση να ασκηθώ.
Να ακονίσω τις δεξιότητες μου
στην σφραγίδα.
Είσαι απαίσιος ψεύτης.
Τα λέμε αύριο, αφεντικό.
Μην κάθεσαι μέχρι αργά.
Θα μείνω όσο θέλω ΡΕ.
Ξέρω ότι θα το έλεγες.
Έλενα;
Τι είναι αυτό;
Συστατική επιστολή που ήθελες.
Εννοώ κάθε λέξη που έγραψα μέσα.
Σε ευχαριστώ, Hobbs.
Σε ευχαριστώ για τα πάντα.
Είναι να πάρει πάρα
πολύ συναισθηματική.
Πήγαινε σπίτι σου.
Καληνύχτα.
Περιμένετε για λίγο.
Ξέρω ότι δεν είσαι ένας τεχνικός.
Έτσι άρχισε να μιλάς...
...Πριν εγώ σπάσω τα δάχτυλά σου...
...Και σε κλίσω σε
ένα σκοτεινό μέρος.
Πράκτορα Hobbs;
Σωστά.
Επίσης Θα είσαι ο
τελευταίος πάνω στη γη
που θα θέλει να χακάρει
τον υπολογιστή μου...
...Μπορείτε να προετοιμάσετε τον
εαυτό σας για να πάει στην κόλαση.
Συλλαμβάνεστε.
Ψάχνω για μια ομάδα που
ακρωτηριάσαν τον αδελφό μου.
Καμία ομάδα.
Μόνο ένα άτομο,
και στέκεται μπροστά σας.
Η γυναίκα είχε δίκιο.
Είσαστε απαίσιος ψεύτης.
Γαμημένοι τεχνικοί.
Hobbs!
Βοήθησέ με!
Έλενα!
Hobbs;
Hobbs!
ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ: ΤΟΚΙΟ, ΙΑΠΩΝΙΑ.
ΠΛΗΡΗΣ ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΑΡΧΕΙΩΝ.
Πρέπει να πάμε.
Είναι αργά.
Πάμε.
Εντάξει.
Τι νομίζεις;
Ντριφτινγ μπαίνοντας στο
παρκινγκ του σχολείου;
Πού είναι η μαμά;
Δεν έχω καμία ιδέα.
Είναι εκεί πάνω έρχεται.
Εδώ είναι.
Προσοχή το κεφάλι.
DOM, έχεις ένα πακέτο εδώ πέρα.
Από το Τόκιο.
Τόκιο;
Ο Han θα έστειλε κανέναν
Turbo συμπιεστή;
Είσαι έτοιμος;
Εδώ είναι.
Τα αυτοκίνητα δεν
μπορούν να πετάξουν.
Είναι δικό μας.
Ο Brian με van.
Πολλά πράγματα άλλαξαν.
Προσαρμογή, Dom.
Δεν θέλει να το λέμε.
Δεν θέλω να μένει στο σπίτι
είναι ένα βάρος για αυτόν.
Τις προάλλες του μιλούσα.
Γνωρίζεις τι είπε;
Έχασε το αυτοκίνητο...
...Έχασε τη σφαίρα...
Το πιστεύεις;
Να του δώσεις χρόνο
για να ρυθμιστείτε.
9 μήνες δεν είναι αρκετή;
Θα έχω και άλλο παιδί.
Δεν το είπες στον, huh;
Πρέπει να του το πεις.
Δεν θέλω να απογοητευτεί
από την ζωή του.
Ούτε με μένα.
Αυτός ποτέ δεν θα
απογοητευτεί μαζί σου.
Είστε το καλύτερο
πράγμα στη ζωή του.
Ευχαριστώ.
Ναι;
Dominic Toretto.
Δεν με ξέρεις.
Αλλά Θα με μάθεις αμέσως.
Βουτιά!
Jack!
Βουβωνική χώρα και
τα δύο πόδια σπασμένα.
Ξύπνησε σήμερα το πρωί.
Το πρώτο πράγμα που είπε ήταν:
"Κάλεσε τον Dom".
Είναι εκεί.
Είσαι καλά;
Είμαι καλά.
Σε περιμένει.
Πάμε.
Υπάρχει κάτι για σένα.
Το αρχείο σας.
Ευχαριστώ.
Διατρέχεις τον κίνδυνο να πεθάνεις,
και τι σου δίνουν;
Ζελέ και κακό πρόγραμμα
στην τηλεόραση.
Εκεί ευτυχώς.
Πολλοί σφουγγάρι για κολύμβηση.
Μπαμπά!
Συγνώμη Μωρό μου.
Μπαμπά;
Θέλω να σου γνωρίσω κάποιον.
Είναι...
Παλιός φίλος μου.
Χαίρετε.
Dominic Toretto, huh;
Ο μπαμπάς μου λέει
ότι σέ νίκησε μια φορά.
Ποιος σου το έκανε αυτό;
Θυμάσαι τον Owen Shaw;
Καταστρέψαμε το Λονδίνο
για να τον πιάσουμε.
Αυτός είναι ο μεγάλος αδελφός.
Ρίξε μια ματιά σε αυτό.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΓΙΑ
Deckard SHAW
"Deckard Shaw"
Πράκτορας της βρετανικής μυστικής
υπηρεσίας, δολοφόνος.
Μοναδικό περιουσιακό
στοιχείο η πατρίδα...
...Κανείς δεν θέλει να ασχοληθεί.
Συγκεκαλυμμένες διαδικασίες.
Χειρότερος.
Δημιούργησαν ένα τέρας.
Νομίζουν ότι ο Shaw ήταν ένα
αναγκαίο κακό, μέχρι...
...Που αποφάσισαν ότι
δεν είναι πλέον αναγκαίος.
Γνωρίζει πάρα πολλά μυστικά.
Ήταν μια απειλή.
Στείλαν 20 στρατιώτες
να τον σκοτώσουν.
Απέτυχαν.
6 χρόνια μετά από αυτό.
Ο Shaw εξαφανίζετε
όπως ένα φάντασμα.
Μέχρι τώρα.
Πώς μπορώ να τον βρω;
Η επίσημη απάντηση: δεν πρέπει.
Σκότωσε τον Han.
Σχεδόν σκότωσε
την οικογένειά μου.
Κόντεψε επίσης να
καταβροχθίσει και μένα.
Όταν βγω και τον βρω
θα τον βαρέσω τόσο πολύ...
...Έως ότου ήλπιζε ότι η μάνα
του δεν θα άνοιγε τα ποδιά της.
Μέχρι να συμβεί αυτό,
επίσημη απάντηση είναι...
...Δεν κάνεις τίποτα.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Ξέρω, Dom.
Έτσι θα δώσω μια απάντηση
ανάμεσα σε στενούς φίλους.
Κάνε ό, τι θέλεις.
Όταν βρείτε το καταραμένο...
...Ζητώ μόνο ένα πράγμα.
Τι είναι αυτό;
Μην αστοχήσεις.
MONTECRISTI, REPUBBLICA DOMINICANA
Σας ευχαριστώ πολύ
που μας δεχτήκατε.
Ελπίζω ότι δεν είμαστε πρόβλημα.
Ο Dom μου έδωσε προστασία
στο Ρίο για δύο ημέρες.
Αυτό είναι πρόβλημα.
Είστε ευπρόσδεκτη στη
Domiciana Δημοκρατία.
Απολαύστε τις διακοπές σας,
Εάν υπάρχει κάποιο πρόβλημα εδώ...
Θα πρέπει να περάσει
μέσα από αυτή τη χώρα.
Είστε ασφαλείς.
Ναι είναι ασφαλείς.
Έρχομαι αμέσως στο αεροδρόμιο.
Μια στιγμή.
Dom.
Ναι, μια.
Εγώ είμαι.
Πώς είναι εκεί;
Είμαστε στο σπίτι του Μαντώ.
Το σπίτι είναι σαν φρούριο.
Θα πρέπει να δεις το Brian.
Είναι σαν ένας πράκτορας του FBI.
Έχει στήσει τα πάντα
στο γκαράζ του Μαντώ.
Εσύ;
Ξέρεις ποιος το έκανε;
Φαίνεται ότι τις αμαρτίες μας στο
Λονδίνο μας ακολουθήσαν εδώ.
Ο Brian ξέρει ήδη για το μωρό;
Δεν μπορώ να του το πω.
Αν γνωρίζει ότι θα υπάρξει ένα μωρό,
θα παραμείνει εδώ.
Πρέπει να έρθει μαζί σας.
Να τον προσέχεις.
Να τον κρατήσεις ασφαλή.
Και να έρθετε στο σπίτι μαζί.
Πες στον Brian θα τον βρω
στο Λος ’ντζελες, σε δύο ημέρες.
Πού πας;
Στο Τόκιο.
Θα Φέρω τον Han σπίτι.
Η αστυνομία ερευνά ακόμα...
...Για το περιστατικό στο γραφείο...
...Του Λος ’ντζελες...
...Λιγότερο από 36 ώρες πριν.
Υπάρχει είδηση...
...Ο ύποπτος ξαφνικά
βρίσκεται στον τέταρτο όροφο...
Γεια σου.
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Αυτός ο τύπος δεν σταματά ποτέ.
Αυτός είναι ο λόγος που
ο Dom έχει την ανάγκη σου.
Πρέπει να βρείτε αυτόν τον τύπο
και να τον σταματήσετε...
...Πριν κάνει περισσότερη
ζημιά στις οικογένειές μας.
Ξέρεις εγώ...
...Πολλές φορές τα
έχω κάνει θάλασσα.
Εάν αυτή την φορά αποτύχω,..
Ποτέ δεν το είχα σκεφθεί.
Δεν θα αποτύχετε.
Βασίζομαι σε σας.
Εμπιστευόμαστε ο ένας τον άλλον.
Και αυτό είναι το θέμα.
Σ ' αγαπώ, Brian.
Κι εγώ σε αγαπώ.
Αλλά θέλω την υπόσχεση μου,
Αυτό είναι το τελευταίο.
Ποτέ ξανά δουλείες.
Ποτέ ξανά εχθρούς.
Έλα πίσω σε μας.
Εγώ δεν θα μας βλάψω, μια.
Ξέρω.
ΤΟΚΙΟ, ΙΑΠΩΝΙΑ.
Γεια σου, Sean!
’κου αυτό φίλε...
...Υπάρχει ένας καινούριος που
θέλει να αγωνιστεί μαζί σου.
Όχι τώρα, Twinkie.
Είπε ότι ήξερε τον Han.
Οι άνθρωποι λένε είσαι γρήγορος,
αλλά όχι αρκετά γρήγορος.
Ποιος λέει ότι τα
αμερικάνικα αυτοκίνητα
δεν μπορούν να κάνουν drift;
Ναι.
Έλεγε πως υστερούν κατά πολύ.
Ποτέ δεν μου είπε πόσο.
Σιωπηλός ως συνήθως.
Βρήκα διάφορα αντικείμενα
εκεί που συνετρίβη.
Δεν έμειναν και πολλά.
Gisele.
Ναι.
Υπάρχει άλλο ένα.
Βρήκα αυτό.
Σίγουρα προορίζεται για κάποιον.
Μόλις βρεις το δολοφόνο του Han...
...Τι σκοπεύεις να κάνεις;
Πρόταση να απαντήθει
δεν έχει ακόμη δημιουργηθεί.
Λένε, ότι αυτός που μένει
στην καρδιά σου...
...Σημαίνει ότι δεν
είναι νεκρός ακόμη.
Αλλά απλά μένει
στο νεκροταφείο.
Και τώρα θα κάνω το ίδιο,
Και σε αυτόν.
Δεν το αντέχω να
παραστώ σε άλλη κηδεία και πάλι.
Πρώτα ο Han...
...Και τώρα ο Hobbs
στο νοσοκομείο.
Εμείς είμαστε οι κυνηγημένοι.
Γνωρίζετε ότι είναι κάπου αυτός
και μας παρακολουθεί, σωστά;
Το ελπίζω.
Αυτό σημαίνει ότι είμαστε κοντά του.
Υποσχέσου μου, Brian.
Όχι περισσότερες κηδείες.
Υπάρχει άλλη μια.
Η δική του.
ΠΑΡΚΙΝΓΚ
Ποτέ δεν έχω δει κάποιον
να καταστραφεί την οικογένεια του.
Είπα το ίδιο πράγμα
στον αδελφό σου.
Πλαίσιο που έχει ενισχυθεί.
Καθώς υψώνεται στο δαχτυλίδι
με γάντια.
Δεν ήρθα να παίξω.
Δυο μας...
...Προέρχομαι από ένα
διαφορετικό κόσμο.
Πιστέψτε με, έχω γεννηθεί
σε περιβάλλον σκληρότερο.
Μείνε τριγύρω.
Θα είναι έντονο.
Αυτός είναι αγώνας δρόμου;
Πέσε στο πάτωμα!
Τώρα!
Μείνε στη Θέση σου,
αλλιώς θα πυροβολήσω!
Σήκωσε τα χέρια σου!
Μην εκνευρίζεσαι, φίλε.
Είμαστε στην ίδια πλευρά.
Ο κ. Toretto...
...Ήρθα μετά από πρόταση
ενός κοινού φίλου.
Ο κ. Hobbs.
Ποιος είσαι;
Εγώ; ο Κανένας.
Είμαι ο κ. απλός άνθρωπος.
Πολύ μεγάλη είσοδος
για ένα συνηθισμένο άτομο.
Ο τύπος που μας έστειλε ένα φίλο
στο νοσοκομείο...
...Τον άφησες να τρέξει μακριά.
Εγώ απλά νομίζω
πως έσωσα τη ζωή σου, Dom.
’κου, μπορείς σε παρακαλώ
να ελευθερώσεις τους άνδρες μου;
Το πρόσωπό του άρχισε
να έχει χρώμα μπλε.
Το εκτιμώ.
Εδώ είναι.
’κουσε, Dom.
Είναι ένας αγώνας μεταξύ
φαντάσματων και σκιών.
Εσύ και η ομάδα σου Δυστυχώς,
βρεθήκατε στη μέση ενός
αγώνα στο Λονδίνο...
...Που σας ακολούθησε στο σπίτι.
Εξαρτάται από σένα.
Θα ήθελα να πιούμε μια μπύρα.
Μπορείτε να συμμετάσχεις.
Παρεμπιπτόντως
Μπορώ να σου δώσω τον Deckard Shaw.
ΕΔΡΑ ΕΡΓΑΣΙΩΝ
EL SEGUNDO - Καλιφόρνια
Βελγική μπίρα.
Τρομεροί μοναχοί εκεί.
Δεν ξέρω όλοι την διαδικασία,
αλλά είναι εξαιρετική μπύρα.
Θέλεις μια;
Προτιμώ Corona.
Ο φάκελος σου δεν έχει
μόνο λεπτομέρειες...
...Αλλά είναι πολύ διασκεδαστικός.
Η εμπειρογνωμοσύνη για
τον Shaw είναι...
ότι είναι μια σκιά.
Είναι πολύ κάλος στο
να μπορεί να μπαίνει
και να βγαίνει από οπουδήποτε...
...Χωρίς να το βλέπει κανείς,
και αφήσει μόνο πτώματα.
Πραγματικά γαμημένος ’γγλος.
Ειλικρινά, δεν δίνω δεκάρα σχετικά
με τον Deckard Shaw.
Εσένα Θέλω.
Μπορούμε να συνεργαστούμε
να πάρουμε ο καθένας αυτό που θέλει.
Ακούω.
Λίγο καιρό πριν, τα στρατεύματα
σε μια μυστική στρατιωτική βάση...
...Είχαν προβλήματα με έναν
τρομοκράτη όνομα τη Mose Jakande...
’ρπαξε έναν χάκερ που
ονομάζεται «Ramsey».
Αισθάνομαι πως Αμερικανοί
χάνονται...
...Γιατί ο Ramsey δημιούργησε
κάτι ενδιαφέρον.
’νοιξέ το.
Εντάξει κύριε.
Πες γεια...
...Στο "μάτι του Θεου.
Αυτό το αντικείμενο
μπορεί να συνδεθεί
με οτιδήποτε που έχει ένα σήμα.
Συμπεριλαμβανομένων
κινητών τηλεφώνων,
δορυφόροι, Μηχανήματα
ATM και υπολογιστές.
Ταυτόχρονα.
Εάν έχεις ένα μικρόφωνο
ή μια φωτογραφική μηχανή.
Τα "μάτι του θεου"
μπορεί να το βρει.
Λοιπόν με κάλεσες εδώ να μου
δείξεις την συσκευή εντοπισμού.
Με στεροειδή.
Να στο θέσω αλλιώς.
Χρειάστηκαν σχεδόν 10 χρόνια για να
βρούμε τον Οσάμα Μπιν Λάντεν.
Με αυτό, μπορούμε να βρούμε
οποιονδήποτε σε αυτόν τον πλανήτη...
...Μέσα σε λίγες ώρες.
Αυτό είναι ένα μεγάλο εργαλείο...
...Που θα μπορούσε
να είναι καταστροφικό
αν πέσει σε λάθος χέρια.
Για πολιτικούς λόγους...
...Και για λόγους ασφαλείας..
Μυστικά της κυβέρνησης...
...Αυτό το εργαλείο
είναι απαγορευτικό.
Αυτός είναι ο λόγος
που σε χρειάζομαι.
Δεν σε χρειάζομαι.
Θα μείνω μακριά από εδώ
θα κάτσω να ποιο την Corona...
...Και θα περιμένω να έρθει ο Shaw.
Μπορεί και να είναι έτσι.
Πώς αυτό θα πάει μακροχρόνια;
Ο φίλος μας είναι στο νοσοκομείο...
...Υπάρχει βέβαια και η βόμβα...
...Που κατάστρεψε το σπίτι σου.
Ο Shaw δεν έζησε στον κόσμο
αυτό με κανόνες.
Είτε σου αρέσει είτε όχι...
...Τώρα εσύ είσαι που
ζεις στον κόσμο του.
Θέλεις να μάθεις πώς
να σκοτώσεις τη σκιά;
’ναψε το φως.
Αν μπορείς να μου φέρεις
Το "μάτι του Θεου"...
...Έχω την
δικαιοδοσία να στο δώσω
να το δουλέψεις έως
ότου βρείτε τον Shaw.
Γίνεστε από κυνηγημένη οι κυνηγοί.
Ο Shaw, δεν θα μπορεί
να κρυφτεί από σας.
Και το σημαντικότερο,...
...Εσύ και η οικογένειά σου...
...Δεν θα παραστείτε
σε κηδεία και πάλι.
Βρίσκεις τον Ramsey,
βρίσκεις το μάτι του θεού...
...Και έχεις τον Shaw.
Δίνω όλες τις εγκαταστάσεις.
Τώρα σου δίνω πληροφορίες
πολύ μυστικές για σας...
Τι νομίζεις;
Νομίζω πως ξέρεις είδη την απάντηση.
Ωραία.
Αλλά με τον τρόπο μου...
...Και την ομάδα μου.
Το περίμενα ότι θα
έλεγες κάτι τέτοιο.
Έτσι έφερα εδώ την ομάδα σου.
Είναι τρελό.
Τι είναι αυτό;
Από την κατασκοπία,
μπορούμε να συμπεράνουμε
ότι ο Ramsey θα περάσει...
...Με ένοπλη συνοδεία
από αυτό το ορεινό πέρασμα.
Αν φτάσουν στον προορισμό τους...
...Ο Ramsey έχει φύγει για πάντα.
Κάτσε για να καταλάβω.
Υπάρχει μόνο ένας δρόμος
για να πάνε ή να έρθουν.
Χαράδρες στις δύο πλευρές...
...Και με την συνοδεία από
ένοπλες δυνάμεις...
...Όσον αφορά και της δυο πλευρές;
Λίγο-πολύ.
Εντάξει;
Όχι ακόμα.
Μου έχεις ζητήσει να μπω σε
αστυνομικό τμήμα, καλώς.
Ήρθες μετά ζητώντας μου
να σταματήσω ένα τανκ...
...Δεν ήμουν χαρούμενος.
Αλλά το έκανα.
Έπειτα, υπήρχαν και
άλλες φαεινές ιδέες...
...Για να σταματήσουμε ένα από
τα μεγαλύτερα αεροπλάνα στον κόσμο.
Ρίξαμε το αεροπλάνο από το ουρανό...
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Αλλά αυτό το πράγμα φίλε μου,...
...Είναι η πιο χαζή ιδέα
Που έχω ακούσει ποτέ.
Αν δεν θυμάσαι καλά δεν ήσουν
μόνο σου στην πτώση του αεροπλάνου.
Αν θυμάμαι καλά ήταν και η Denise
μαζί σου.
Θυμάστε το πάρτι αποφοίτησης;
Σοβαρά;
Θέλεις να το συζητήσουμε εδώ;
Με σαμποτάρισαν.
Αυτό που λέω είναι,
πως είμαι κουρασμένος από
τους ανθρώπους γύρω μου...
...Που παίρνουν της αποφάσεις.
Από τώρα και στο εξής,
Εγώ είμαι επικεφαλής.
Αν δεν παίρνω αποφάσεις.
Παραιτούμαι.
Λοιπόν, Ρωμαν.
Τι έχεις;
Δεν εννοώ τώρα.
Καταλαβαίνεις;
Θα ήθελα απλώς να οδηγήσω
εγώ κάποια μέρα.
Όταν.
Εξαρτάται από σένα.
Υποθέτω...
Ξεκινάμε από εδώ.
Νομίζω ότι είναι λάθος.
Μην νομίζεις...
...Είναι καθήκον μου.
Εντάξει.
Είναι αδύνατο να επιτεθείτε από εδώ.
Είναι ένα ασφαλές σημείο τους.
Γιατί;
Γιατί από εκεί μπορεί να επιτεθεί.
Ως εκ τούτου.
Δεν θα περιμένουν
μια επίθεση από εκεί.
Μισώ να το παραδεχτώ.
Αλλά έχει δίκιο.
Τι νομίζεις, Dom;
Εδώ;
Ναι.
Πιστεύω ότι έχουμε σχέδιο.
Εντελώς λάθος.
Και μου αρέσει.
Βλέπεις;
Είμαι καλός σε αυτό.
Εντάξει;
Εντάξει.
Πώς φτάνει κάνεις
σε αυτό το σημείο;
Λοιπόν, Τεζ;
Νομίζω ότι έχουμε ένα σχέδιο.
Λοιπόν;
Αποφασίστηκε.
Αυτό είναι που κάνει ένας ηγέτης.
Ο ηγέτης!
Όταν διάβασα τον φάκελο σας...
...Ήμουν κατάπληκτος με τα
επίτευγμα σας...
Αλλά τώρα.
Συνειδητοποίησα, Dom...
...Ότι είσαι πραγματικά ταλαντούχος.
Σκεφτείτε πως το γραφείο μου είναι
ο καινούριος παιδότοπος σας τώρα.
Μπορεί να σας φανούν,
τα αυτοκίνητα μας...
...Πολύ μεγάλα.
Και η ομάδα σου...
...Έχει πλέον ολοκληρωθεί.
Πήγα από το σπίτι μας.
Έψαχνα για σένα παντού.
Τρελάθηκα από την ανησυχία μου.
Ποτέ δεν είσαι μόνος.
Είμαι πρόθυμος να πεθάνω μαζί σου.
Πού το βρήκες;
Στο αυτοκίνητο του Han.
’φησε ένα μήνυμα.
Το μήνυμα μπορεί να επιστραφεί.
Μπορείς να οδηγήσεις;
Και φυσικά μπορώ.
Ο Han ήταν και δικιά
μου οικογένειά επίσης.
Brian!
Θα χρειαστούμε ένα υψηλής
τεχνολογίας μεταφορικό μέσο...
...Με μια υψηλή απόσταση
από το έδαφος.
Τεζ!
Θέλω τον συνδυασμό
μεταξύ αυτού...
...Και αυτο.
Αυτό είναι πολύ βάρος.
Μπορεί να σε καθυστερήσει.
Αυτή τη φορά δεν πρόκειται
ακριβώς για την ταχύτητα.
Ναι, είμαι μια χαρά.
Γεννήθηκα στους δρόμους.
Δεν είναι τίποτα.
Εει, Ρωμαν.
Έχεις φρικάρει, έτσι δεν είναι;
Όχι.
Ναι έχεις.
Είπα όχι.
Μόνο ένας πραγματικός άντρας
με τόλμη έχει συναισθήματα.
Αν θέλεις να κλάψεις,
κλάψε τώρα.
Ως φίλος,
Νοιάζομαι για την ασφάλειά σας.
Έτσι πήρα την προφύλαξη...
...Να βάλω τις πάνες
στο συρτάρι του αυτοκινήτου σας.
Μπορείς να κλήσεις το στόμα
σου φίλε;
Έχω κάνει πολύ τρελά πράγματα, Dom.
Αλλά το αυτό είναι τεράστιο.
Ας είμαστε προσεκτικοί
όσο το δυνατόν περισσότερο.
Δεν είμαστε πάντα;
Θα σου πω κάτι. Αν αυτή τη
φορά πιείς βελγική μπίρα,...
...Θα σου στείλω ένα
βαρέλι μπύρα Corona.
Αυτό θα το έκανες
για το δικό σου καλό, σωστά;
Μπορεί να μου ξαναπεί κάποιος, τι
υποτίθεται ότι πρέπει να κάνουμε;
Έλα Ρωμαν αυτό το σχέδιο σου.
Συνειδητοποίησε το.
Αυτό δεν ήταν το σχέδιό μου.
Προετοιμαστείτε.
Ήρθε η ώρα.
Ρωμαν, χρειάζεσαι λίγο φρέσκο αέρα;
Επειδή τα πράγματα θα αγριέψουν...
Εδώ είναι!
Πάνω που νόμιζα πως δεν μπορεί
να γίνει χειρότερα;
Σκατά.
Πέφτουμε γρήγορα.
Είστε όλοι καλά;
"Σηκώστε τα" όλοι;
Μη μου πείτε αυτό
όχι για το καλό σας.
Αυτό δεν είναι η αποστολή σας.
Εει Ρωμαν; Τι κάνεις;
Πρέπει να πηδήξεις φίλε.
Δεν μπορώ.
Φυσικά και μπορείς.
Βιάσου! Αλλιώς θα σε
κλωτσήσω στα πισινά!
Δεν μπορώ να το κάνω,
άκουσε με τι σου λέω.
Όχι τώρα.
Είμαι ακόμα εδώ
μαζί με τον πιλότο.
Θα σας προσέχω από ψηλά.
Δεν έχουμε χρόνο!
Το αλεξίπτωτο ελέγχεται από το GPS.
Δεν χρειάζεται να κάνετε τίποτα.
Τεζ!
Το ανέλαβα ήδη Ντομ.
Εει φίλε άκου,...
...Συγγνώμη που σας απογοητεύω.
Αλλά θα μείνω εδώ πάνω.
Λοιπόν αδερφέ...
Συγγνώμη που σε απογοήτευσα.
Τι;
Τι μετανιώνεις;
Τεζ!
Τι κάνεις;
Όχι, δεν το κάνουν!
Τεζ!
Σε μισώ Τεζ!
Ετοιμαστείτε!
Πηγαίνουμε γρήγορα.
Έλα, Μωρό μου.
Πάμε.
Αυτό είναι, μωρό μου!
Έλεγχος των μελών.
Τσεκ.
Παρόν.
Είμαι καλά.
Ας το κάνουμε.
Γεια σου; Βοήθησέ με.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Πηγαίνω στα δέντρα!
Σκατά.
Ησυχία, Ρωμαν.
Θα επικοινωνήσουμε μαζί σου.
Αυτό δεν ήταν στο σχέδιο!
ΒΟΥΝΌ CAUCASO, ΑΖΕΡΜΠΑΪΤΖ’Ν
Έχετε μόνο μια ευκαιρία να
επιτεθείτε, Dom.
Εάν περάσουν από εκεί,...
...Αυτοί θα βασανίσουν τον Ramsey
για χάρη των πληροφοριών.
Αλλιώς Θα χάσεις την ευκαιρία να
πιάσεις τον Shaw.
Αυτό δεν θα συμβεί.
Θα τα πούμε όταν επιστρέψετε.
Ο Ramsey σίγουρα θα
είναι στο λεωφορείο.
Ας το κάνουμε.
Αρχηγέ, πλησιάζουνε
τέσσερα αυτοκίνητα.
Αλίμονο.
Τεζ, ασπίδα!
Εντάξει.
Όλοι σε σχηματισμό.
Αλεξίσφαιρα, φίλε.
Δεν μπορείτε να με πετύχετε.
Εμβόλισε τους!
Στράικ!
Το τριπλό όπλο.
Εντάξει κύριε.
Οου.
Σκατά.
Βγες έξω από το δρόμο!
Αυτά είναι ισχυρά όπλα.
Η σφαίρες διαπερνούν χάλυβα.
Καλώς ήρθες σπίτι.
Brian, Τεζ.
Τινάξτε το!
Ξηλώστε το.
Brian, σειρά σου.
Μετάφραση by talirofonias
Πιο κοντά, Τεζ!
Ramsey;
Απομακρύνσου από μένα!
Μην μ' αγγίζεις!
Το όνομά μου είναι Brian.
Θα σε βοηθήσω...
...Αλλά πρέπει να είσαι ήσυχη.
Θα κόψω αυτό το πράγμα.
Pak;
Κύριε, πλησιάζει ένα
όχημα αγνώστων στοιχείων.
Βιάσου! Πιο κοντά!
Θα πρέπει να πηδήξουμε.
Δεν έχουμε χρόνο. Βιάσου!
Θα πρέπει να πάμε από εδώ.
Έλα!
Κοίτα με.
Αν δεν πηδήξουμε,
θα πεθαίνουμε. Εντάξει;
Εσύ πηδάς πρώτη.
Έλα.
Ένα...
Δύο...
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν!
Πιάσε το χέρι μου!
Καλώς ήρθες στο πάρτι, κύριε Shaw.
Letty, έμεινε με το Brian.
Ο θεέ μου!
Τι κάνεις;
Αυτό είναι τρελό!
Προσπαθώ να μας
κρατήσω ζωντανούς.
Χάσμα.
Υπάρχει ένα κενό!
Όχι!
Πολύ αργός.
Ναι!
Είμαι πίσω σκύλε!
Είσαι καλά;
Ευχαριστώ.
Ρωμαν!
Πήγαινε με τους άλλους!
Εσύ;
Μην ανησυχείς για μένα.
Οφείλω να ομολογήσω.
Μου έκανες εντύπωση.
Θα ήθελα να ξέρω το όνομα...
...Του ανθρώπου, που μου προξένησε
τόσα πολλά προβλήματα.
Είναι αδύνατο να ξεφύγουν.
Τι κάνει;
Είναι σαν ελάφι
στους προβολείς.
Ο Toretto δεν είναι
κανένα απλό ελάφι.
Έλα, Dominic.
Δώσε μου το κορίτσι,
και θα σε αφήσω να ζήσης.
Τι θα κάνουμε;
Θα πρέπει να φορέσεις το κράνος σου,
γι αυτό.
Στοχεύστε τον οδηγό.
Γαμώτο! Τι σκέφτεται;
Τι κάνεις;
Είσαι σε λάθος κατεύθυνση!
Αλήθεια;
Πυροβολήστε μετά
από το σύνθημα.
Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Τρία...
Δύο...
περίμενε!
Ένα...
Πυρ!
Είναι σαν να βλέπω έναν τρελό
να εύχεται να πεθάνει.
Αυτός είναι ένας τρόπος να
κατέβεις από το βουνό.
Που είναι η Ramsey;
Γειά σας το γατάκι ξύπνησε ήδη.
Δεν θα το έλεγα πως
μοιάζει με "χάκερ".
Ε και;
Και με τι μοιάζει, τότε;
Απλά λέω πως δεν
μοιάζουν.. έτσι.
Συνήθως φορούν
παράξενα στραβά γυαλιά.
Και ένα πρόσωπο γεμάτο σπυράκια
επειδή πίνουν πολλή σόδα.
Πίστεψέ με
με ένα σώμα όπως αυτό...
...δεν μπορεί να κάθεται
μπροστά από έναν υπολογιστή.
Πώς αισθάνεσαι;
Χτύπησες το κεφάλι σου;
Νιώθεις άρρωστη;
Κουδούνισμα στα αυτιά;
Όχι;
Πού είναι το παπούτσι μου;
Το έχασες στην βουτιά.
Αν νιώσεις ναυτία να μου
το πεις, εντάξει;
Δεν ξέρω αν πρέπει να σε ευχαριστήσω
που με έσωσες η...
...Να σε κλωτσήσω που με πέταξες
από τον γκρεμό.
Να μας ευχαριστήσεις, ή να
μας κλωτσήσεις, έτσι;
Γιατί δεν μας λες,
που είναι η συσκευή;
Την έστειλα μέσω ηλεκτρονικού
ταχυδρομείου σε ένα φίλο.
Στο Αμπού Ντάμπι.
Ήταν εύκολο αυτό.
Και η άλλη ομάδα θα σε βασάνισε
για αυτές τις πληροφορίες.
Αυτούς δεν τους εμπιστεύομαι.
Εσάς μπορώ να σας εμπιστευτώ.
Και γιατί εμπιστεύεσαι εμάς;
Ούτε καν μας ξέρεις.
Ξέρω αρκετά.
Πρώην αστυνομικός,
στρατιωτικός, ή κάτι παρόμοιο.
Που το καταλαβαίνω από τον τρόπο
δραπέτευσες νωρίτερα.
Τύπος της τεχνολογίας.
Το αδίκημα στάνταρ
συνήθεια για τους hackers.
’λφα.
Κυρία άλφα.
Κωμικός.
Λάθος.
Διπλό άλφα.
Κυρία-ξερόλα.
Καταλάβεις τι εννοώ;
Κυρία-τι;
Δεν υπάρχει σεβασμός εδώ πέρα.
Η ζωή είναι σαν ένα δυαδικό
σύστημα. Μηδέν και ένα.
Και μόνο δυο πράγματα θα μπορούσαν
να ενώσουν την ομάδα σας σε αυτό.
Φόβος ή η πίστη.
Και δεν βλέπω φόβος σε σας.
Εντυπωσιακό.
Αλλά υπάρχει ένα πράγμα...
...Δεν είναι παντρεμένοι.
Μόνο ένα μικρό λάθος.
Κυρία ξερόλα.
Θέλω να πω ίσως
Υπάρχουν δύο ηγέτες σε μία ομάδα;
Εργάζεστε για την
κυβέρνηση των ΗΠΑ.
Έχουμε τα ίδια συμφέροντα.
Τεζ, επικοινώνησε μαζί τους.
Πηγαίνουμε στη Μέση Ανατολή!
Εει, Dom.
Το βουνό ήταν αρκετά τρελό, ε;
Σχεδόν παρά τρίχα.
Αλλά τα καταφέραμε.
Το πιο τρελό είναι ότι...
Η σφαίρες τους αστόχησαν.
Θέλω να πω, ναι;
Brian, σε έχω δει να πηδάς από τρένο
ή αεροπλάνο...
Κατάλαβα πόσο τρελός είσαι,
από την πρώτη ματιά.
Ναι.
Θέλεις να μάθεις ποιο είναι το πιο
γενναίο πού σε έχω δει να κάνεις;
Είσαι καλός άντρας για την Μια.
Και είσαι καλός πατέρας
για τον ανιψιό μου, τον Jack.
Όλοι ψάχνουν για το λάθος...
...Αλλά το πιο σημαντικό...
...Είναι η οικογένεια.
Η δική σου οικογένεια.
Κρατήσου από αυτό, Brian.
ΗΝΩΜΕΝΑ ΑΡΑΒΙΚΑ ΕΜΙΡΑΤΑ
Είναι θερμότερη
από ό, τι νόμιζα.
Είμαστε στην έρημο.
Και είναι και καλοκαίρι...
Δεν μιλάω για τον καιρό.
Λοιπόν για χάρη της...
είμαι πρόθυμος να κάνω
άλμα από το αεροπλάνο.
Ξεκόλλα φίλε.
Εγώ την καπάρωσα πρώτος.
Με έχει δει πως την κοιτάζω;
Μόλις είπες "καπάρωσα";
Που είσαι; Στην τέταρτη δημοτικού;
Σταματήστε να το
σκεφτόσαστε αυτό.
Πλαίσιο της ελεύθερης αγοράς.
Τι λες;...
Ξεκόλλα από εκεί.
Εντάξει, πέτρα, ψαλίδι, χαρτί.
Το κάνετε πραγματικά αυτό;
Κοιταχτείτε.
Μάτι stalker.
"Καπάρωσα" την Ramsey
πριν από δύο χρόνια.
Αυτή είναι δική μου.
Δεν θέλετε να το κάνετε αυτό.
Εει, Ramsey!
Γεια σου, Σαφάρ.
Βλέπω έκανες καινούριους φίλους.
Ναι, φίλοι μπορείς
να το πεις και έτσι.
Χρειάζομαι την συσκευή
που σου έστειλα; Που είναι.
Θα χαρείς που θα το μάθεις.
Επειδή, επειδή την πούλησα.
Την πούλησες;
Το ακούσατε αυτό;
Σας ζήτησα να την προσέχεις!
Γιατί την πούλησες;
Την θέλουμε πίσω.
Αδύνατο.
Σαφάρ, έβαλα κάτι μέσα
είναι σημαντικό.
Εντάξει, εντάξει.
Τα καλά νέα.
Είναι ασφαλές.
Και τα κακά νέα;
Είναι πολύ ασφαλής.
Το πούλησα στον πρίγκιπα
Jordan που ζει εκεί.
Και είναι εκατομμυριούχος,
Ήθελε ένα υπεραυτοκίνητο.
Αυτό.. Αυτό μου αρέσει...
Εκατομμυριούχοι,
σούπερ αυτοκίνητα...
Τι σε κάνει να λες σούπερ;
390 χιλιόμετρα ανά ώρα.
Και αλεξίσφαιρο.
390. Είμαι ο μόνος που του σηκώθηκε,
τώρα; Ξέρεις τι εννοώ.
Ξεχνά το.
Πού το φυλάει;
Στην κορυφή.
Πύργος νούμερο ένα.
Γιατί στο διάολο να φυλάει
το αυτοκίνητο στο διαμέρισμα του;
Αυτός είναι ένας εκατομμυριούχος.
Μπορεί να κάνει ό,τι θέλει.
Αύριο θα είναι η
μεγαλύτερη μέρα του έτους,
θα θέλουν να το γιορτάσουν...
Θα γίνει πάρτι.
Οπότε θα μας πας. Σωστά;
Σίγουρα.
Αλλά όχι ντυμένους έτσι...
Τι;
Κάτι λάθος;
Πολλά πράγματα είναι λάθος...
Αλλά όχι αυτή τη φορά.
Φαίνεσαι όμορφος.
Δεν αισθάνομαι άνετα.
Επιδέχεσαι βελτίωση...
Ο τρόπος που ντύνεσαι...
...Με έκανε να θυμηθώ κάτι.
Τι;
Παλιές εποχές.
Είσαι καλά;
Ναι καλά είμαι.
Ήρθε η ώρα.
Όχι, ακούστε...
...Το κάνουν κάθε μέρα αυτό;
Πάρτι έτσι καθημερινά;
Είναι τρελό,
Θα μπορούσα να μετακομίσω εδώ.
Θα υπάρξει μια νέα κουλτούρα.
Το όνομά του είναι "Blear".
«’ραβας Negro».
Έλα να δεις αυτό;
Είμαστε σχεδόν εκεί.
Εντάξει, ακούστε πως θα γίνει.
Διακυβεύονται πολλά,
γι αυτό θα πρέπει να εργαστούμε
μαζί, εάν θέλουμε να πετύχει.
Ώστε να βεβαιωθούμε ότι όλοι
καταλαβαίνουμε την κάθε εργασία.
Ρωμαν, για σένα το λέω.
Ξέρεις κάτι, είμαι πολύ
επαγγελματίας, Τεζ.
Ο τύπος έκρυψε το "μάτι του Θεού"
στο αμάξι του πρίγκιπα...
...Αλλά τα κλειδιά είναι
στο χρηματοκιβώτιο.
Υπάρχουν περίπου 8-10
της ομάδας ασφαλείας.
Να μην αναφέρουμε τον πρίγκιπα...
...Και την προσωπική φρουρά του.
Υπάρχουν κάμερες γύρω από
τον βόριο τοίχο.
Θα πρέπει να "ανοίξουμε" το
σύστημα ασφαλείας τους...
...Για να έχουμε πρόσβαση
στο διαμέρισμα του Πρίγκιπα.
Εντάξει Τεζ, μπαίνω μέσα.
Συγνώμη.
Ψάχνω για...
Το πάρτι, είναι από εκεί...
Τι;
Αυτό το δωμάτιο είναι...
Όταν μπούμε...
...Η Ramsey και εγώ
θα χακάρουμε της πόρτες...
...Έτσι ώστε να μπορείτε να μπείτε.
Και να βρούμε αυτήν την μαλακία...
Περίμενε.
Έχασες κάτι.
Εγώ τι θα κάνω, τι
υποτίθεται ότι κάνω;
Οοοχι δεν μας ξέφυγε τίποτα.
Κάνε αυτό που κάνεις καλύτερα...
...Προσπάθησε όσο
το δυνατόν καλύτερα.
Και αυτό είναι;
Λάμψη, τραβήξτε την προσοχή,
που μόνο ο Ρωμαν θα
μπορούσε να το κάνει αυτό.
Ακριβώς αυτό.
Εντάξει Τεζ, είμαι μέσα.
Βρες το καλώδιο τηλεφώνου
στο πίσω μέρος.
Υπάρχει ένα καλώδιο CAT5
με ισχύ 350 MHz.
Υπάρχουν πολλά καλώδια εκεί.
Βρες τα στριμμένα ζευγάρια.
Αγγλικά Τεζ.
Είναι το πορτοκαλί καλώδιο.
Εντάξει κυρίες και κύριοι, είμαστε
μέσα στην θέση του πιλότου.
Λοιπόν, Ρωμαν.
Κάνε ότι είναι... αυτό που κάνεις.
Είναι τα γενέθλιά σου, σωστά;
Είσαι η Γιασμίν;
Ο θεέ μου όχι το νούμερο
με τα γενέθλια.
Χρόνια πολλά.
Από δω, από δω.
Συγνώμη.
Μπορώ να την δανειστώ λίγο.
Κύριε...
Σε ευχαριστώ πολύ.
Ακούστε.
Συγκεντρωθείτε όλοι κοντά.
Ακούστε με.
Θα γιορτάσουμε
τα 18α γενέθλια της Γιασμίν.
Χρόνια πολλά αγαπητή μου.
Χρόνια πολλά...
Έλπιζα πως δεν θα το άκουγα αυτό.
Ramsey, άνοιξε την πόρτα.
Εντάξει.
Είστε μέσα.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Lykan HyperSport.
3.4 εκατομμύρια δολάρια.
Από το μηδέν σε 60 μίλια
σε τρία δευτερόλεπτα.
Υπάρχουν μόνο επτά
από αυτά στον κόσμο,
και ο τύπος το έχει
στο χρηματοκιβώτιο.
Τίποτα δεν είναι
πιο καταθλιπτικό
από το να εγκλωβίζεις
ένα τέρας στο κλουβί.
Θα ήθελα πραγματικά
να το ελευθερώσω.
Εντάξει.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Το έχεις, σωστά;
Βιάσου.
Εντάξει.
Πιστεύετε ότι κατέρρευσε
λόγω της γοητεία μου;
Δεν είσαι τόσο γοητευτική.
Εισβολείς.
Κλείστε τα πάντα.
Όχι, όχι, όχι!
Τεζ, θα χάσουμε το σύστημα!
Πρέπει να φύγουμε.
Ξέρω.
Τον είδα.
Τεζ, μίλα μου.
Προσπαθώ, αλλά το σύστημα ασφαλείας
μας πετάει έξω.
Ακούστε, κυρίες και κύριοι...
...Τι είναι οι χορευτές σας;
Αυτό είναι πάρτι φίλε.
Πήγα στο μπάνιο και είδα...
...ότι όλοι οι αφροί
χτενίσματος έχουν χαθεί.
Ναι;
Αυτή τους πήρε.
Κυρίες και κύριοι δεν υπάρχει τίποτα
το πιο σκούρο από αυτό.
Υπάρχει κάτι που λείπει
σε αυτό το φόρεμα.
Δεν μπορεί να...
Πραγματικά το είπες αυτό;
Όχι την πύλη!
Brian, πιο γρήγορα!
Προσπαθώ για το καλύτερο δυνατό...
...Αλλά θα χάσω.
Πρέπει να βιαστείτε.
Δόξα τω Θεώ εμφανίστηκες.
Αυτό το πάρτι ήταν
βαρετό του θανατά.
Πρέπει να φύγετε τώρα!
Η ασφάλεια έρχεται προς τα εσάς!
Brian, βγες έξω!
Ξέχνα το!
Τεζ, παίρνουμε το αυτοκίνητο.
Αυτό είναι που κάνω.
Καταλαβαίνετε;
Letty, Μίλα μου.
Είσαι καλά;
Δεν μπορώ να τους κρατήσω πια.
Πρέπει να φύγετε από εκεί.
Αν δεν μπορείς να τους κρατήσεις...
...πέρνα από μέσα τους.
Περιμένετε ένα λεπτό, φίλε.
Ήρθε η ώρα να
απελευθερώσουμε το τέρας.
Μείνε μαζί μου.
Ας φύγουμε από εδώ.
Dom...
Τα αυτοκίνητα δεν πετούν!
Σκατά!
Δεν έχουμε φρένα.
Τι;
Δεν έχω Φρένα!
Σκατά!
Όχι, Όχι, Όχι, Όχι, Οχιιιιιιιι!
Το πήρα.
Βγες έξω!
Etihad ΠΥΡΓΟΣ
Ακόμα σου λείπουν
οι σφαίρες, Μπράιαν;
Εδώ είναι, οι καταστροφείς!
Συγγνώμη. Σας έδωσα πρόσβαση στο
Καλύτερο πάρτι στο ’μπου Ντάμπι...
Σαφάρ. Και εσείς κλέψατε
το αυτοκίνητο...
Πηδήξατε μεταξύ δύο κτιρίων...
Στην πραγματικότητα ήταν τρία.
Οοο δύο, εντάξει...
...Τρία, απίστευτο.
Δικό μου λάθος.
Οφείλω να ομολογήσω...
...Έχεις μια παράξενη άποψη
για το χαμηλό προφίλ...
...κ. Toretto.
Νόμιζα πως...
καταλαβαινόμαστε.
Θέλετε να συνεχίσετε να παίζετε;
Αυτός είναι ο λόγος που
μάλλον θέλω να είμαι ο προμηθευτής.
Καληνύχτα.
Με διώχνουν από το δικό μου μέρος.
Καταπληκτικά.
Μπορώ να έχω;
Brian.
Δώστου το.
Όλα αυτά τα προβλήματα
γι αυτό το μικρό... πράγμα.
Με κάθε σεβασμό, Dom,...
...Πραγματικά κάνατε πολύ
καλή δουλειά εκεί πέρα!
Όλος ο εξοπλισμός μας
είναι σε αναμονή...
...Και μπορείτε να
χρησιμοποιήσετε πλήρως.
Ramsey.
Βάλτο μπροστά...
...Και ανακάλυψε τον Shaw.
Είναι τρελό.
Ευχαριστώ.
Δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Τι κάνει τώρα;
Ψάχνει.
Χακάρει τις κάμερες
ασφαλείας παντού.
Όπου φάνηκε τη
τελευταία φορά ο Shaw,
από εκεί αρχίζει η αναζήτηση.
Αυτός είναι. Ακριβώς εκεί.
Μια στιγμή.
Τι είναι αυτοί οι αριθμοί;
χαρτογραφεί το
πρόσωπο του Shaw.
Συνδέετε με όλες τις κάμερες.
Με ήχο σε όλο το Ημισφαίριο.
Μπινγκ ο.
Κρύφτηκε εκεί.
Είναι τέλειο.
Εργοστάσιο χωρίς ανθρώπους
και πολλά μέρη για να κρυφτεί.
Μόλις άλλαξες το πρόσωπο των
ανθρώπων για πάντα!
Συγχαρητήρια.
Μπορώ να ελέγξω το ηλεκτρονικό
ταχυδρομείο μου;
Ξεκουραστείτε για δύο ώρες.
Μετά, Θα πάμε να
πιάσουμε τον Shaw.
Αλλάξτε ρούχα.
Φεύγουμε τώρα.
Μόνο εσύ, η ομάδα σου, και εγώ.
Νόμιζα ότι είπες...
ότι τελείωσε.
Οι δικοί μου είναι ραλίστες.
Από τους καλύτερους οδηγούς
στον κόσμο.
Αλλά δεν είναι δολοφόνοι.
Στο είπα πως θα το πει αυτό.
Σε γνωρίζω πολύ καλά, Ντομ.
Έρχονται μαζί σου.
Φαίνεται πως θα έχουμε ένα
καλό κυνηγετικό πάρτι.
Ας πάμε να πιάσουμε μια σκιά.
10 χιλιόμετρα.
Προετοιμαστείτε για Rock and Roll.
Ξεκινάμε.
Το όπλο είναι έτοιμο.
Είσαι έτοιμος γι αυτό;
Ναι.
Ελπίζω να απόλαυσες
Το τελευταίο γεύμα σου.
Αυτό είναι μόνο;
Μόνο τόσους φέρατε;
Μια ντουζίνα άτομα;
Πιστεύω πως θα τους βρεις αρκετούς.
Είμαι έτοιμος να βρω
τον Δημιουργό μου.
Εσύ;
Τί περίμενες, Toretto;
Να με πιάσεις στον ύπνο;
Να κουνάω την λευκή σημαία;
Δεν έχεις ακούσει το ρητό:
"Ο εχθρός του εχθρού μου...
Είναι φίλος μου."
Δεν έχω φίλους.
Έχω οικογένεια.
Λοιπόν εγώ έχω πολλούς φίλους.
Μην χωριστείτε! Sheppard,
μείνετε ενωμένη έρχονται!
Brian, φεύγουμε!
Πέσε στο έδαφος!
Πάμε.
Το "μάτι του θεου".
Δεν νομίζεις πως θα έφευγα
γυμνός, έτσι δεν είναι;
Είναι άσχημο χτύπημα.
Toretto.
Ξέρω ότι δεν θα με ακούσεις.
Αλλά πρέπει να ακούσεις
αυτό που θα πω.
Αλλά η αλήθεια είναι...
...ότι πραγματικά είσαι...
...Σαν βελγική μπίρα.
Αυτό είναι κάτι το ιδιαίτερο.
Βελγική μπύρα;
Πρέπει να σε πάμε
στο νοσοκομείο.
Δεν χρειάζεται.
Έχω μαζί την δική μου
ιδιωτική ασφάλιση.
Η Ιατρική ομάδα θα έρθει αμέσως.
Κάνε στην άκρη, μικρέ.
DOM, θα πρέπει να
προστατέψεις την Ramsey.
Όσο είναι ζωντανή,...
...Ξέρει ότι θα φτιάξει καινούριο
"Μάτι του Θεού"...
...Και αυτό σημαίνει ότι θα
συνεχίσει μέχρι να την σκοτώσει.
Και όταν έρθει εκείνη η ώρα...
...Θα έρθουν
βαριά οπλισμένοι.
Δεν θα τους αφήσω.
Το ξέρω.
Πιστεύω σε σένα.
Πήγαινε τώρα, Dom.
Ο πόλεμος έρχεται στην πόρτα μας,
είτε μας αρέσει είτε όχι.
Αλλά όταν ο πόλεμος έρθει...
...Θα τον αντιμετωπίσουμε στους
δρόμους όπως ξέρουμε καλύτερα.
Χαίρομαι που υπάρχει πρόοδος,
αλλά αυτό είναι τρελό φίλε μου.
Είναι μισθοφόροι
με πραγματικά όπλα.
Όχι ότι είμαι φοβισμένος, αλλά...
...Δεν έχουμε ούτε όπλο.
Όπλο;
Έχουμε ολόκληρη πόλη.
Χρειαζόμαστε πολλά περισσότερα...
Εάν χρησιμοποιήσει το μάτι του Θεού,
οι κάμερες...
...Της πόλης Θα του δείξουν
το που είμαστε.
Πράγμα που σημαίνει πως
Μπορούμε να φυτέψουμε έναν ιό.
Και έτσι να αποκτήσουμε
πρόσβαση.
Νομίζω πως θέλεις να χακάρεις το
χάκιν πρόγραμμά μου!
Ευφυής.
Αλλά υπάρχει ένα πρόβλημα.
Σήματος...
...Δεν μπορεί να
δουλέψει σε απόσταση
μικρότερη των 3
χιλιομέτρων από αυτούς.
Αυτό είναι πολύ κοντά.
Είναι κοντά;
Οι τύποι είναι στρατιώτες.
Αν πλησιάσουμε στα 3km,
θα είμαστε ήδη νεκροί.
Δεν ξέρω για σας, αλλά εγώ
δεν σχεδιάζω να πεθαίνω σήμερα.
Υπάρχει ένας τρόπος
να κρατηθούμε ζωντανοί.
Να βάλουμε ως
δόλωμα την Ramsey.
Τι;
Δεν θα μας πιάσουν
αν συνεχίζουμε να κινούμαστε.
Θα αναλάβω τον Shaw.
Βασικά, σχεδιάζουμε
κάτι σαν παιχνίδι.
Γιατί αισθάνομαι ότι
θα δεν σε ξαναδώ;
Θα ξανά έρθω γι αυτό.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Brian, είσαι OK;
Μια, άκουσέ με.
Κάτι θα συμβεί.
Αν δεν έχεις νέα μου
μέσα σε 24 ώρες,...
...Θέλω να πάρεις τον
Jack και να φύγεις.
Κατάλαβες;
Κατάλαβες αυτό που είπα;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό, Brian.
Δεν μπορώ.
Θα αποκτήσουμε ένα ακόμα Μωρό.
Ένα μικρό κοριτσάκι.
Και χρειάζεται μια πατρική φιγούρα.
Έτσι ολοκληρώστε την αποστολή σας...
...Και έλα πίσω σπίτι για αυτήν.
Πρέπει να γυρίσεις σε μας.
Συγγνώμη δεν
στο είπα πιο πριν.
Αλλά φοβόμουν πως
θα απογοητευτείς...
Η καλύτερη απόφαση της ζωής μου
είναι που πήγα σ'
εκείνο το μαγαζί...
...Και αγόρασα ένα σάντουιτς.
Ήταν απαίσια..
Ξέρω.
Αλλά έφαγα πολλά απ' αυτά.
Σ ' αγαπώ, Mia.
Μην το κάνεις αυτό.
Ποιο;
Ο τρόπος σου είναι σαν αντίο,
πες κάτι άλλο.
Οκ φίλησε μου τον Τζακ.
Θα το κάνω.
Σ ' αγαπώ, Brian.
Σ ' αγαπώ, Mia.
Μια τελευταία βόλτα.
’ναψε το "μάτι του Θεού"
και βρες τους.
Βρήκα κάτι.
Επιτυχής αναγνώριση.
Ο κ Toretto.
Το "μάτι του θεού" είναι
στην οδό Χιλ 7.
Να τους ακολουθήσουμε;
Όχι, άσε τον Shaw να τον φροντίσει.
Βρείτε την Ramsey.
Μάλιστα κύριε.
Δεν καταλαβαίνω
γιατί οδηγούμε κάνοντας κύκλους.
Γιατί δεν κάνουμε στην άκρη...
...Και να σκεφτούμε
πως θα δράσουμε;
Γιατί δεν λειτουργεί έτσι..
Πρέπει να είμαστε πολύ κοντά
στους κακούς...
...Για να μπορέσει η Ramsey
να τους χακάρει...
...Αλλά να κινούμαστε γρήγορα
για να μην μας ρίξουν καμία σφαίρα.
Κάνε μου μια χάρη, Συγκεντρώσου στην
αποστολή σου ώστε να μην σκοτωθούμε.
Τους βρήκα..
Ο στόχος έχει ένα μπλε GTR.
Παιδιά είναι εδώ.
Πόσα αυτοκίνητα;
Κανένα.
Και αυτό είναι ένα
είδος προβλήματος.
Λοιπόν πάμε για μια βόλτα.
Πάμε με το σήμα μου.
Τρία, δύο, ένα...
...Πάμε.
Δηέρι και βασίλευε.
Δεν μπορείς να κρυφτείς από
Τα "μάτι του θεού".
Είναι στην περιοχή.
Ramsey, ξεκίνα το hacking.
Να ξεκινήσετε.
Τώρα.
ΦΌΡΤΩΣΗ
Κύριε, νομίζω προσπαθούν να
χακάρουν το σύστημα μας.
Είναι η Ramsey.
Στείλε τον δολοφόνο,
Και πέτα την, από το σύστημα..
Ελήφθη.
Απελευθέρωση δολοφόνου.
Φαίνεται ότι το
ελικόπτερο μας έχασε.
Νομίζω πως έχουμε μεγαλύτερο
πρόβλημα από αυτό.
O Θεέ μου.
Τι κάνεις;
Γυρίζω στις παλιές συνήθειες.
ΔΗΜΟΣΙΟΣ ΧΩΡΟΣ ΣΤΑΘΜΕΥΣΗΣ
ΕΚΤΌΣ ΤΙΜΗΣ-ΣΤΌΧΟΥ
Νομίζω κάνει τον γύρω!
Ο δολοφόνος είναι πάλι πίσω.
Ετοιμάστε τους πυραύλους!
Κατανοητό.
Πυρ!
Σκατά!
Χρειάζομαι βοήθεια.
Ρωμαν, πού είσαι;
Σύντομα εκεί.
Έρχομαι πίσω!
Συνάντησέ με στη 3η οδό.
Έγινε!
Είμαστε σχεδόν στα μισά.
Ramsey άνοιξε το παράθυρο!
Γιατί;
Καν το τώρα!
Έξω τώρα!
Πυρ!
Μπορεί να είναι!
Το χτύπησε!
Πέτυχε. Δεν μπορώ να το πιστέψω
ότι πέρασε όλο αυτό.
ΑΝΕΒΑΣΤΙΚΕ
Μισό! μισό! μισό!
Μας χακάρουν ακόμα.
Τι;
Το "μάτι του θεού"
εντοπίστηκε τη Ramsey.
Συνέχιζε να ψάχνεις.
Το σήμα πρέπει να έρχεται
από κάπου.
Νέα του Los Angeles.
Σύμφωνα με πληροφορίες στη καταδίωξη
τον αυτοκινήτων...
Η αστυνομία έχει εμπλακεί...
Το βρήκα. Το σήμα έρχεται από το
κτίριο εκεί.
Κατάστρεψέ το!
Toretto.
Περίμενε, κάτι συνέβη;
Είχα σχεδόν τελειώσει.
Κόβουν το σήμα.
Τι εννοείς;
Brian, κατέστρεψαν τον πύργο...
Μπαμπά, τι συμβαίνει;
Ο Μπαμπάς πρέπει
να πάει στη δουλειά.
Εντάξει, γλυκιά μου...
Η Έλενα, θα έρθει σύντομα.
Ξέρετε τι να κάνεις.
Δώσε μου τρία για τον δρόμο.
Νόμιζες ότι θα ήταν απλά
μια μάχη του δρόμου;
Διάβολε έτσι είναι.
ΑΠΩΛΕΙΑ ΣΗΜΑΤΟΣ
Πρέπει να υπάρξει
κι άλλος τρόπος.
Περιμένετε. Υπάρχει και άλλος
πύργος εδώ κοντά.
Brian, Ανέβα στον πύργο και
επέστρεψε το σήμα...
...Για να μπορέσουμε να
ολοκληρώσουμε τη δουλειά.
Το έχω.
Κύριε, το ακούσατε αυτό;
O ' Connor θα προσπαθήσει να
ανακτήσει το σήμα.
Ακολουθήστε το κορίτσι.
Ρίξε τους.
O'Connor πάει προς τον πύργο
αριθμό έξι.
Να μην αφήσεις να φτάσει εκεί.
Αυτός είναι ο Χομπς..
Δεν είναι ακόμα έτοιμος για αυτό.
Σκατά!
Πρώτα το τανκ, μετά αεροπλάνο,
Τώρα τι έχουμε διαστημόπλοιο;
Αυτό δεν είναι διαστημόπλοιο,
είναι μη επανδρωμένο ελικόπτερο.
Μη επανδρωμένο ελικόπτερο;
Μπορείς να μου εξηγήσεις...
...Τι συνέβαινε.
Σκάσε και οδήγα!
Letty, η μπάλα
είναι σε κίνδυνο.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Κρατήσου, έρχομαι!
Ramsey, προετοιμάσου
να πηδήξεις πάλι.
Στόχος κλειδώθηκε.
Πυρ.
Ο στόχος καταστράφηκε.
Περίμενε, το "μάτι του Θεού"
τους εντόπισε πάλι.
Πώς είναι δυνατόν;
Πάμε!
Έλα, γρήγορα!
Κατευθύνονται προς τη γέφυρα.
Τι;
Φύγετε από εκεί,
αυτό το βλαμμένο έρχεται γρήγορα.
Κατάλαβα.
Αν αυτό το αμάξι καταστραφεί,
Ποιος θα μας σώσει;
Να μας σώσει κούκλα μου;
Μόλις μας τελείωσε.
Πού είναι τώρα;
6 τετράγωνα μακριά από εδώ,
πλήρη ταχύτητα.
Πού, να πάω;
Υπάρχει ένας ανελκυστήρας.
Θα σε πάει κατευθείαν επάνω.
Brian, βιάσου!
Πολύ αργός!
Επέστρεψαν.
Θα τους χάσουμε στη σήραγγα.
Τους έχω.
Πυρ!
Δεν μπορούμε να το αποφύγουμε!
Στόχος κλειδώθηκε.
Ρίξε τους.
Αδύνατον.
Περίμενε.
Τι έγινε;
Κύριε, κάποιος κατέστρεψε
το τζετ μας.
Τι;
Έφερες το ιππικό;
Γυναίκα!
Είμαι το ιππικό.
Φυσικά και είσαι..
Ποιος είναι αυτός;
Αυτός είναι ο Hobbs.
Είμαι στον πομπό.
Έχει πρόσβαση με καλώδιο.
Σύνδεσε το με το κινητό και θα
μπορεί να μπει η Ramsey.
Ramsey, τώρα!
Ο Brian τα κατάφερε,
Είμαστε συνδεδεμένοι εκ νέου.
ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΜΕΝΗ
Το "μάτι του Θεού"
μπορούμε να το έχουμε πίσω.
Χάσαμε το "μάτι του Θεού".
Τι; σκατά!
Ο πολεμική αεροπορία
θα είναι εδώ σε 3 λεπτά.
Πρέπει να φύγουμε αμέσως.
Τεζ, ο Roman, είμαι.
Έρχομαι.
Είδα τον Toretto.
Ο Shaw είναι εκτός.
Έτσι μας φιλία τελειώσει εδώ.
Καν το.
Σε κάθε αγώνα δρόμου.
Οι δρόμος, κερδίζει πάντα.
Αντίο, Toretto.
Ρίξτε του!
Μαλάκα.
Χρειάζομαι βοήθεια!
Γυρίσαμε!
Γρήγορα!
Το σκάει!
Όχι. Σταματήστε τον!
Θεέ μου!
Έλα.
Ας τον πάρουμε από 'δω!
Εξακολουθεί να αναπνέει;
Κράτα ευθεία το κεφάλι του.
Κλείσε' του τη μύτη
και καν' του τεχνητή αναπνοή.
Έλα, Dom.
Έλα, γαμώτο!
Ανάπνευσε.
Έλα, γαμώ το!
Έλα, Dom.
Έλα, φίλε.
Αναπνεύσε.
Σταμάτα.
Μη σταματάς συνέχισε!
Πάρε ανάσα.
Συνέχισε μέχρι να πάρει ανάσα.
Σε παρακαλώ, Dom.
DOM, αγάπη μου.
Ξέρω ότι πονάς.
Αλλά θέλω να με ακούσεις.
Προσπάθησε να μείνεις ξύπνιος
και άκουσε με προσεκτικά...
Θυμήθηκα τα πάντα.
Περνάνε σαν φωτογραφίες
από μπροστά μου.
Θυμάμαι μια νύχτα στη
Δομινικανή Δημοκρατία.
Το βράδυ που παντρευτήκαμε.
Έχετε τα δαχτυλίδια;
Αυτό είναι αρκετό;
Με αυτό το ασημένιο κολιέ...
Δεσμευόμαστε για πάντα.
Αυτήν τη στιγμή.
Ποτέ δεν θα είσαι μόνος ξανά.
Πάω, όπου πας,
Οδηγώ εκεί που οδηγάς
Πολεμάω εκεί που πολεμάς και εσύ.
Μπορείτε αγώνα, μου πάρα πολύ.
Και αν ποτέ πεθάνεις,
Dominic Toretto...
...Θα πεθάνω μαζί σου.
Πάντα Σε αγαπούσα.
Αν πεθάνεις, θα πεθάνω.
Δεν είμαι έτοιμη να
αφήσω αυτόν τον κόσμο.
Μπορούμε ακόμα να ζήσουμε μαζί.
Θυμάμαι τα πάντα.
Τα θυμάμαι όλα.
Καιρός ήταν.
Γιατί δεν μου είπες πως,
είμαστε παντρεμένοι;
Επειδή δεν μπορείς ζητάς
από κάποιον να σε αγαπήσει.
Είστε βέβαιοι ότι έχετε αρκετές
εφεδρείες στην ασφάλεια;
Δεν είναι για μένα...
Αυτά προστατεύουν εσένα.
Να με σκοτώσουν γρήγορα εννοείς.
Γνωρίζεις ότι αυτό δεν μπορεί
να με σταματήσει.
Αν καταφέρεις να περάσεις,
μέσα από 12 μέτρα χάλυβα...
...Θα σε περιμένω από την
άλλη πλευρά με τις γροθιές μου.
Μπορώ να υποθέσω ότι
θα αρχίσεις το σκάψιμο.
Μπαμπά, έλα να παίξεις.
Κοίτα τον.
Ναι φιλαράκο.
Το καθήκον καλεί.
Σωστά.
Πάμε να πιάσουμε την μαμά...
Ποιο είναι το θέμα;
Σκάσε για δύο δευτερόλεπτα.
Απλά άνοιξε τα μάτια σου.
Όμορφο.
Είναι στη θέση που ανήκει.
Στο σπίτι του.
Όλοι μας πρέπει να ανήκουμε κάπου.
Όλα θα είναι διαφορετικά τώρα.
Δεν θα του πεις αντίο;
Μωρό μου.
Ποτέ δεν θα πούμε αντίο.
Δεν νομίζω ότι
επειδή σε νίκησα...
μπορείς να φύγεις
χωρίς να πεις αντίο;
Έτσι ακριβώς ζω την ζωή μου,
διανύοντας λίγο κάθε φορά.
Για αυτό το λόγο
υπάρχουν τα αδέλφια.
Εξαιτίας σου.
Αυτό είναι το αυτοκίνητό σου;
Το αυτοκίνητό μου;
Είστε όλα δωρεάν.
Σπίτι μου σπιτάκι μου.
Τι κάνεις φίλε;
Σας ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Θέλεις να πάμε για μια βόλτα;
Δεν έχει σημασία όπου
και να βρίσκεσαι...
...Είτε είσαι 1/4
του μιλίου μακριά...
...είτε στην άλλη μεριά του κόσμου.
Το πιο σημαντικό πράγμα
στην καρδιά μου...
...Είναι οι άνθρωποι που βρίσκονται
σ' αυτό το δωμάτιο.
Θα είστε πάντα μαζί μου.
Και θα είσαι πάντα ο αδελφός μου.
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.info  # instagram.com/n3kra